Repository: prasish012/try
Catalog: try/media_copy/translations/covernews/existing_translations/PO FILES AS DATASETS FROM WP.TRANSLATE 2/*/wp-themes-phlox-*.po
Languages: japanese

source: Like Button Position
japanese: いいねボタンの位置

source: Default Site Max Width
japanese: サイトの最大幅のデフォルト

source: Custom Max Width
japanese: カスタム最大幅

source: Enable it to add logo in the header.
japanese: ヘッダーにロゴを追加するには有効化してください。

source: Display Logo
japanese: ロゴを表示

source: Specifies the skin of all comment forms.
japanese: すべてのコメントフォームのスキンを指定する。

source: Comment Forms Skin
japanese: コメントフォームのスキン

source: Forms Appearance
japanese: フォームの外観

source: Forms
japanese: フォーム

source: The height of empty space below page slider in pixel.
japanese: ピクセルでページスライダーの下にある空きスペースの高さ。

source: Slider bottom margin
japanese: スライダーの下部のマージン

source: The height of empty space above page slider in pixel.
japanese: ピクセルでページスライダーの上にある空きスペースの高さ。

source: Slider top margin
japanese: スライダーのトップマージン

source: If you select "Full", the content fills the entire width of the page.
japanese: 「フル」を選択した場合、コンテンツがページの全幅を塗りつぶします。

source: Icon for Cart
japanese: カート用のアイコン

source: Progress Bar Position
japanese: プログレスバー位置

source: Slide-Up
japanese: スライドアップ

source: Display go to top button
japanese: トップへ戻るボタンを表示

source: % comments
japanese: %件のコメント

source: one comment
japanese: 1件のコメント

source: no comment
japanese: コメント無し

source: Specifies the duration of blur fade transition (in milliseconds) when an image completely loaded.
japanese: 画像が完全にロードされた時、ぼかしフェードの遷移 (ミリメートルで) の時間を指定する。

source: Image preload transition duration
japanese: 画像プリロードの遷移の時間

source: Specifies whether to preload images in order to reduce page loading time or load them normally.
japanese: ページの読み込み時間を減らすために画像をプリロードするか正常に読み込むかを指定する。

source: Enable image preload preview
japanese: 画像のプリロードプレビューを有効化

source: Performance Options
japanese: パフォーマンスオプション

source: Performance
japanese: パフォーマンス

source: Preview a Single Product Page
japanese: 個別商品ページをプレビュー

source: Display Featured Media
japanese: おすすめメディアを表示

source: The delay amount before starting the header animation in seconds.
japanese: 秒単位でヘッダーアニメーションが開始するまでの遅延時間。

source: Header Animation Delay
japanese: ヘッダーアニメーションの遅延

source: Enable it to animation the header after page loads.
japanese: ページロード後でヘッダーをアニメーションするには有効化してください。

source: Header Animation
japanese: ヘッダーアニメーション

source: Click
japanese: クリック

source: Hover
japanese: マウスオーバー

source: Dropdown Action On
japanese: ドロップダウンアクションを実行

source: Cart Dropdown Skin
japanese: カートドロップダウンスキン

source: Display Header Cart
japanese: ヘッダーカートを表示

source: You can sepcify with enable this option to use brand color for each social icons just on hover
japanese: このオプションを有効化することで、ホバー時のみ各ソーシャルアイコンにブランド色を使用するように指定できます

source: Use Brand Color as Hover
japanese: ホバーとしてブランド色を使用

source: Enable this option to apply brand color to each social icons.
japanese: 各ソーシャルアイコンにブランド色を適用するために有効化してください。

source: Use Brand Color
japanese: ブランド色を使用

source: Enable it to display title/subtitle in title section.
japanese: タイトルセクションにタイトル / 字幕を表示するには有効化してください。

source: Display Titles
japanese: タイトルを表示

source: Phlox Support
japanese: Phlox サポート

source: A complete %s documentation %s, which updates regularly.
japanese: 定期的にアップデートする、完全な %s ドキュメント %s。

source: Below resources are available to help you in using %s theme.
japanese: 以下のリソースは %s テーマを使用する際に役立ちます。

source: Enable it to display a space between title and content. If you need to start your content from very top of the page, disable it.
japanese: タイトルとコンテンツの間に間隔を表示するには有効化してください。ページの上からコンテンツを始める必要がある場合は無効化してください。

source: Enable it to display featured media on blog archive page.
japanese: ブログアーカイブページでおすすめメディアを表示するには有効化してください。

source: Add submenu indicator icon to menu items.
japanese: メニュー項目にサブメニューの表示器アイオンを追加する。

source: Enable it to display copyright text at the bottom of vertical menu.
japanese: 垂直メニューの下に著作権テキストを表示するには有効化してください。

source: Display Vertical Menu Copyright Text
japanese: 垂直メニューの著作権テキストを表示

source: Enable this option to scale logo on sticky header.
japanese: 固定ヘッダーにロゴを縮尺するに、このオプションを有効化してください。

source: Specifies the color scheme of header menu on sticky header.
japanese: 固定ヘッダーにヘッダーメニューの配色を指定する。

source: Add Search Button
japanese: 検索ボタンを追加

source: Specifies boxed or fullwidth header.%1$s Only works if %2$s Website Layout %3$s option sets to %2$s Full layout %3$s
japanese: ボックスまたは全幅ヘッダーを指定する。%1$s ウェブサイトレイアウト %2$s オプション %3$s がフルレイアウト %2$s に設定されている場合にのみ適用します %3$s

source: Specifies the default skin for site pagination.
japanese: サイトのページ送りのデフォルトスキンを指定する。

source: Specifies the background options for the body of website on boxed layout.%1$s Only works if %2$s Website Layout %3$s option sets to %2$s Boxed layout %3$s
japanese: ボックスレイアウトでウェブサイトの体の背景オプションを指定する。%1$s ウェブサイトレイアウトオプション %2$s がボックスレイアウト %3$s に設定されている場合にのみ %2$s 適用します %3$s

source: Enable this option to add a top progress bar while site is loading.
japanese: サイトの読み込み中にトッププログレスバーを追加するように、このオプションを有効化してください。

source: Select an animated gif to display while site is loading.
japanese: サイトがロード中にアニメーション GIF を選んでください。

source: Enable this option to add loading image for the site.
japanese: サイトにロード画像を追加するにはこのオプションを有効化してください。

source: Add Loading Image
japanese: ロード中画像を追加

source: Enable this option to display a loading animation while site is loading.
japanese: サイトがロード中にロード中アニメーションを表示するように、このオプションを有効化してください。

source: Hover over images to see the animation.
japanese: アニメーションを見るために、画像でホバーする。

source: Enable this option to add page animation when user navigates between pages.
japanese: ユーザーがページの間に移動する時、ページアニメーションを追加するように、このオプションを有効化してください。

source: Please select the slider you want to display at top of the page.
japanese: ページの上に表示したいスライダを選んでください。

source: Medium
japanese: 中

source: Enable it to display footer at the bottom of vertical menu.
japanese: 有効化して垂直メニューの下にフッターを表示する。

source: Display Vertical Menu Footer
japanese: 垂直メニューフッターを表示

source: Vertical Menu
japanese: 垂直メニュー

source: Choose image
japanese: 画像を選択

source: No image selected
japanese: 画像が選択されていません

source: Change image
japanese: 画像を変更

source: Select image
japanese: 画像を選択

source: Extra Large
japanese: 特大

source: Large
japanese: 大

source: Normal
japanese: 通常

source: Small
japanese: 小

source: Specifies the display of border under the search box
japanese: 検索ボックスの下に枠線の表現を指定する

source: Display Searchbox Border
japanese: 検索ボックスの枠線を表示

source: Vertical Header Submenu Skin
japanese: 垂直ヘッダーのサブメニューのスキン

source: Vertical Menu Items Align
japanese: 垂直メニュー項目の配置

source: Specifies the max height of logo image in pixel.
japanese: ピクセルでロゴ画像の最大の高さを指定する。

source: Logo Max Height in Pixel
japanese: ピクセル単位のロゴの最大の高さ

source: No Limit
japanese: 制限なし

source: Specific size in pixel
japanese: ピクセルで特定なサイズ

source: Same as header height
japanese: ヘッダーの高さの同じで

source: If the original logo is big in dimensions, you can limit the height by this option.
japanese: もし元々のロゴの寸法は大きい場合、このオプションで高さに制限を掛けることができます。

source: Logo Max Height
japanese: ロゴの最大のサイズ

source: Specifies the max width of logo image in pixels.
japanese: ピクセルでロゴ画像の最大幅を指定する。

source: Shopping Cart
japanese: お買い物カゴ

source: Specifies alignment for main title in single post content.
japanese: 個別投稿コンテンツにメインタイトルの配置を指定する。

source: Enable it to show the main title above post content.
japanese: 投稿コンテンツの上にメインタイトルを表示するには有効化してください。

source: Enable it to display post media (featured image, video, audio, ..) on single post page.
japanese: 個別投稿ページに投稿メディア (アイキャッチ画像、動画、声音ファイル、。。) を表示するには有効化してください。

source: Display Post Media
japanese: 投稿メディアを表示

source: Sticky Header Menu Color Scheme
japanese: 固定ヘッダーメニューの配色

source: Specifies whether to display the featured image, video or audio of this post on single page or not.
japanese: この投稿のアイキャッチ画像、動画や音声ファイルを個別ページに表示するかしないかを指定する。

source: Display media on single post?
japanese: 個別投稿にメディアを表示しますか ?

source: Media Setting
japanese: メディア設定

source: Overlay Pattern Opacity
japanese: オーバーレイパターンの不透明度

source: Enable Advanced Setting
japanese: 高度な設定を有効化

source: Title Bar Setting
japanese: タイトルバーの設定

source: Blog Archive Default ( New )
japanese: ブログアーカイブのデフォルト (新)

source: Blog Archive 10
japanese: ブログアーカイブ 10

source: Enable this option to pin the footer and subfooter to bottom of the website.
japanese: このオプションを有効化してウェブサイトの下にフッターとサブフッターを固定する。

source: Enable Sticky Footer
japanese: 先頭固定フッターを有効化

source: Show the "Powered By" text with link to theme homepage in footer.
japanese: テーマのホームページにフッターで "Powered By" リンク付きテキストを表示する。

source: Enter your copyright text to display on footer.
japanese: フッターで著作権のテキストを入力してください。

source: Enable it to hide subfooter on mobile devices.
japanese: 有効化して携帯端末にサブフッターを非表示する。

source: Hide Subfooter on mobile
japanese: モバイルでサブフッターを非表示

source: Enable it to hide subfooter on tablet devices.
japanese: 有効化してタブレットデバイスにサブフッターを非表示する。

source: Hide Subfooter on Tablet
japanese: タブレットでサブフッターを非表示

source: Enable it to change the skin of widgets to dark mode
japanese: ダークモードでウィジェットのスキンを変更するには有効化してください。

source: Dark Skin For Widgets
japanese: ウィジェット用のダークスキン

source: Page Title
japanese: ページタイトル

source: Preview a page
japanese: ページをプレビュー

source: Enable it to display cart on top header bar.
japanese: トップヘッダーバーにカートを表示するには有効化してください。

source: Display Top Header Cart
japanese: トップヘッダーカートを表示

source: Left side Template
japanese: 左側のテンプレート

source: Center Template
japanese: 中央テンプレート

source: Select Specific Template For FullScreen Menu
japanese: フルスクリーンメニューのための特定テンプレートを選んでください

source: FullScreen Menu Templates
japanese: フルスクリーンメニューのテンプレート

source: Specifies the background color of Vertical menu.
japanese: 垂直メニューの背景色を指定する。

source: Vertical Menu Background Color
japanese: 垂直メニュー背景色

source: Specifies the sticky header color.
japanese: 固定ヘッダー色を指定する。

source: Specifies the background color of header
japanese: ヘッダーの背景色を指定する

source: Header Background Color
japanese: ヘッダー背景色

source: Enable it to set a overlay header
japanese: オーバーレイヘッダーをセットするには有効化してください

source: Enable Overlay Header
japanese: オーバーレイヘッダーを有効化

source: Specifies the Color Scheme of Header
japanese: ヘッダーの配色を指定する

source: Header Menu Color Scheme
japanese: ヘッダーメニューの配色

source: Skip
japanese: スキップ

source: Authorization failed. Please refresh the page and try again.
japanese: 認証が失敗しました。ページを再読み込みし再度お試しください。

source: Font size and line height of the row content in pixels.
japanese: 行コンテンツのフォントサイズとラインの高さはピクセルで。

source: Strikethrough
japanese: 取り消し線

source: Italic
japanese: イタリック

source: Bold
japanese: 太字

source: Font Size / Line H.
japanese: フォントサイズ / 行の高さ

source: Font family of the row content.
japanese: 行コンテンツのフォントファミリー

source: Font Family
japanese: フォントファミリー

source: Content of the row.
japanese: 行のコンテンツ

source: Add Shortcode
japanese: ショートコードを追加

source: Align Right
japanese: 右揃え

source: Align Center
japanese: 中央揃え

source: Align Left
japanese: 左揃え

source: Content
japanese: コンテンツ

source: Type of the footer row.
japanese: フッター行のタイプ。

source: HTML Content
japanese: HTML コンテンツ

source: Row Type
japanese: 行の種類

source: Main color of the pricing table.
japanese: 価格表のメイン色。

source: Add To Favourites
japanese: お気に入りに追加

source: Main Color
japanese: メインカラー

source: Style Settings
japanese: スタイル設定

source: Small Blue Most Popular
japanese: スモールブルー一番人気

source: Blue Most Popular
japanese: ブルー一番人気

source: Most Popular
japanese: 最も人気

source: Blue Popular
japanese: ブルー人気

source: Popular
japanese: 人気

source: Blue Sale
japanese: ブルーセール

source: Sale
japanese: セール

source: Rectangle
japanese: 四角

source: Badge
japanese: バッジ

source: Ribbon
japanese: リボン

source: Classic Normal
japanese: クラシックノーマル

source: Semi highlighted Column
japanese: セミハイライト列

source: Normal Column
japanese: 通常列

source: Start Column
japanese: 最初の列

source: Hosting
japanese: ホスティング

source: Modern Circle
japanese: モダンな丸

source: Modern normal
japanese: モダンノーマル

source: Modern
japanese: モダン

source: Show Theme Attribution
japanese: テーマの属性を表示

source: Page Sidebar Style
japanese: ページサイドバーのスタイル

source: Page Sidebar Position
japanese: ページサイドバーの位置

source: Page Layout Setting
japanese: ページレイアウトの設定

source: Page Layout
japanese: 固定ページレイアウト

source: Select the string to read more permalink text in archive pages
japanese: アーカイブページのパーマリンクテキストをさらに読むためには文字を選択してください。

source: Read More Text
japanese: 「続きを読む」テキスト

source: Next Prev
japanese: 次のプレビュー

source: Next Button
japanese: 次のボタン

source: Infinite Scroll
japanese: 無限スクロール

source: Replaces the default pagination in blog archive with a load more
japanese: ブログアーカイブのページ数の初期設定を変更し、読む込むページ数を増やします。

source: Load More Type
japanese: さらに様式を読み込む

source: Preview Blog Archive
japanese: ブロックアーカイブをプレビュー

source: Title Box Custom Color
japanese: タイトルボックスのカスタムカラー

source: Preview Single Post
japanese: 単一投稿のプレビュー

source: Single Post Title
japanese: 単一投稿のタイトル

source: Preview a blog post
japanese: ブログの投稿のプレビュー

source: Choose "Yes" in order to customize the title bar of this page, or choose "No" to turn it off.
japanese: このページのタイトルバーをカスタマイズするには、Yesを選択してください。表示させないのであれば、Noを選択してください。

source: Phlox Theme
japanese: Phlox テーマ

source: Phlox Free WordPress Theme
japanese: Phlox無料ワードプレステーマ

source: Back
japanese: 戻る

source: Page Setting
japanese: ページ設定

source: Page
japanese: 固定ページ

source: Site Frame Color
japanese: サイトのフレームのカラー

source: Enable this option to add a frame around the site.
japanese: サイト周りに枠を追加するにはこのオプションを有効化してください。

source: Enable Site Frame
japanese: サイトフレームを可能にする。

source: Website Frame Setting
japanese: ウェブサイトフレームの設定

source: Website Frame
japanese: ウェブサイトフレーム

source: Visual CSS Style Editor
japanese: ヴィジュアル CSS スタイルエディター

source: Popular Posts
japanese: 人気の投稿

source: Export/Import Theme Options
japanese: エクスポート、インポートするテーマの設定

source: Image Optimization
japanese: イメージの最適化

source: Flickr Justified Gallery
japanese: Flickr 両端揃えギャラリー

source: Custom Facebook Feed
japanese: カスタムフィードバックフィード

source: WP ULike
japanese: あなたが好きなWP

source: Related Posts for WordPress
japanese: WordPress の関連記事

source: under %s
japanese: %s の下に

source: posted on %s
japanese: 投稿日: %s

source: by %s
japanese: 投稿者: %s

source: 1 view
japanese: %s件の表示

source: 1 view per day
japanese: %s ビュー / 1日

source: 1 comment
japanese: %s件のコメント

source: Background Video WebM
japanese: 背景動画 WebM

source: Background Video Ogg
japanese: 背景動画 Ogg

source: You can upload custom video for title background</br>Note: if you set custom image, default image backgrounds will be ignored.
japanese: タイトル背景にカスタム動画をアップロードできます </br> 注意: カスタム画像を設定した場合、デフォルトの画像背景は無視されます。

source: Background Video MP4
japanese: 背景動画 MP4

source: Specifies a background image for title bar.
japanese: タイトルバーで背景画像を指定する。

source: Specifies a background color for title bar.
japanese: タイトルバーで背景色を指定する。

source: Enable it to show the post categories.
japanese: 投稿カテゴリーを表示するには有効化してください。

source: Enable it to show the post comments number.
japanese: 投稿のコメント数を表示するには有効化してください。

source: Display comments number
japanese: コメント数を表示

source: Enable it to show the post author.
japanese: 投稿者を表示するには有効化してください。

source: Display post author
japanese: 投稿者名を表示

source: Enable it to show the post date.
japanese: 投稿の日付を表示するには有効化してください。

source: Display post date
japanese: 投稿日を表示

source: This theme requires at least WordPress version 4.7 and PHP 5.4. You are running WordPress version %s and PHP version %s. Please upgrade and try again.
japanese: このテーマは最低 WordPress バージョン 4.7 と PHP 5.4。現在 WordPress バージョン %s と PHP バージョン %s を使用しています。アップグレードしてもう一度お試しください。

source: Yes
japanese: はい

source: View Cart
japanese: お買い物カゴを表示

source: Proceed to checkout
japanese: 購入手続きに進む

source: SUB TOTAL
japanese: 小計

source: Tiles Blog
japanese: タイルブログ

source: Land Blog
japanese: Land ブログ

source: Timeline Blog
japanese: Timeline ブログ

source: Masonry Blog
japanese: Masonry ブログ

source: Grid Blog
japanese: グリッドブログ

source: Blog Archive 4
japanese: ブログアーカイブ 4

source: Blog Archive 3
japanese: ブログアーカイブ 3

source: Blog Archive 2
japanese: ブログアーカイブ 2

source: Blog Archive 1
japanese: ブログアーカイブ 1

source: Tags: No tags
japanese: タグ: タグはありません

source: Share
japanese: シェア

source: Tags:
japanese: タグ:

source: % Comments
japanese: %件のコメント

source: One Comment
japanese: 1件のコメント

source: No Comment
japanese: コメントなし

source: with
japanese: で

source: Continue Reading
japanese: 続きを読む

source: Read More
japanese: 続きを読む

source: View all posts in
japanese: ですべての投稿を表示

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
japanese: お探しのコンテンツを見つけられませんでした。検索をお試しください。

source: Oops! Page Not Found
japanese: ページが見つかりません

source: Sorry, but the requested resource was not found on this site.
japanese: 要求されたリソースは、このサイトでは見つかりませんでした。

source: Not Found
japanese: 見つかりません

source: Tags
japanese: タグ

source: Pages:
japanese: 固定ページ:

source: Bring me back home
japanese: ホームへ戻る

source: Sorry, no results were found. Perhaps searching will help to find what you are looking for.
japanese: すみません、結果は見つかりませんでした。お探しのものを検索で試してください。

source: Back to home page
japanese: ホームページに戻る

source: Sorry, no results were found. Try another search?
japanese: すみません、結果は見つかりませんでした。もう一度お試しください。

source: Nothing Found
japanese: 何も見つかりませんでした

source: Search widget area is empty.
japanese: 検索ウィジェットエリアは空です。

source: Search Here
japanese: ここで検索

source: Website
japanese: サイト

source: E-Mail (required)
japanese: メールアドレス (必須)

source: Name (required)
japanese: 名前 (必須)

source: Comment
japanese: コメント

source: Leave a Comment
japanese: コメントする

source: Logged in as <a href="%1$s">%2$s</a>. <a href="%3$s" title="Log out of this account">Log out?</a>
japanese: <a href="%1$s">%2$s</a> としてログインしています。<a href="%3$s" title="このアカウントからログアウト">ログアウトしますか ?</a>

source: You must be %s logged in %s to post a comment
japanese: コメントするには %s ログイン %s は必須です。

source: Comments are closed.
japanese: コメントは受け付けていません。

source: % Responses
japanese: %件のフィードバック

source: One Response
japanese: 1件のフィードバック

source: No Responses
japanese: フィードバックはありません

source: This post is password protected. Enter the password to view comments.
japanese: この投稿はパスワードで保護されています。コメントを閲覧するにはパスワードを入力してください。

source: Specifies the position of Go to Top button.
japanese: トップへ戻るボタンの位置を指定する。

source: Go to top button position
japanese: トップへ戻るボタンの位置

source: Enable it to display Go to Top button.
japanese: トップへ戻るボタンを表示するには有効化してください。

source: Display Go to top button
japanese: トップへ戻るボタンを表示

source: Go to Top Button Options
japanese: トップへ戻るボタンのオプション

source: Go to Top Button
japanese: トップへ戻るボタン

source: Extras
japanese: エクストラ

source: Footer Preset 4
japanese: フッタープリセット 4

source: Footer Preset 3
japanese: フッタープリセット 3

source: Footer Preset 2
japanese: フッタープリセット 2

source: Footer Preset 1
japanese: フッタープリセット 1

source: Specifies the footer layout.
japanese: フッターレイアウトを指定する。

source: Enable it to display footer on all pages.
japanese: 有効化してすべてのページにフッターを表示する。

source: Display Footer
japanese: フッターを表示

source: Specifies top border color of subfooter.
japanese: サブフッターのトップ枠線の色を指定する。

source: Specifies background color of subfooter.
japanese: サブフッターの背景色を指定する。

source: 5 Columns- 1/5 1/5 1/5 1/5 1/5
japanese: 5 列 - 1/5 1/5 1/5 1/5 1/5

source: 4 Columns- 1/4 1/4 1/4 1/4
japanese: 4 列 - 1/4 1/4 1/4 1/4

source: 3 Columns- 1/4 1/4 1/2
japanese: 3 列 - 1/4 1/4 1/2

source: 3 Columns- 1/2 1/4 1/4
japanese: 3 列 - 1/2 1/4 1/4

source: 3 Columns- 1/3 1/3 1/3
japanese: 3 列 - 1/3 1/3 1/3

source: 2 Columns- 1/4 3/4
japanese: 2 列 - 1/4 3/4

source: 2 Columns- 3/4 1/4
japanese: 2 列 - 3/4 1/4

source: 2 Columns- 1/3 2/3
japanese: 2 列 - 1/3 2/3

source: 2 Columns- 2/3 1/3
japanese: 2 列 - 2/3 1/3

source: 2 Columns- 1/2 1/2
japanese: 2 列 - 1/2 1/2

source: 1 Column
japanese: 1カラム

source: It generates some widgetareas for subfooter based on the layout, which you need to %s fill them.%s
japanese: レイアウトに基づいてサブフッターのウィジェットエリアを生成します。あなたはそれらを入力する %s 必要があります。%s

source: Select layout for subfooter widget columns.
japanese: サブフッター列のレイアウトを選んでください。

source: Subfooter Layout
japanese: サブフッターのレイアウト

source: Enable it to display subfooter on all pages.
japanese: すべてのページでサブフッターを表示するには有効化してください。

source: Display Subfooter
japanese: サブフッターを表示

source: Sub Footer Setting
japanese: サブフッター設定

source: Sub Footer
japanese: サブフッター

source: Specifies top border color of subfooter bar.
japanese: サブフッターバーのトップ枠線の色を指定する。

source: Top Border Color
japanese: トップ枠線の色

source: Specifies background color of subfooter bar.
japanese: サブフッターバーの背景色を指定する。

source: Boxed with small vertical padding
japanese: ボックス付きの小さい垂直パディング

source: Full with small vertical padding
japanese: フルで小さい垂直パディング

source: Specifies layout of subtoofer bar.
japanese: サブフッターバーのレイアウトを指定する。

source: Subfooter Bar Layout
japanese: サブフッターバーのレイアウト

source: Enable it to display subfooter bar above of subfooter.
japanese: サブフッターの上にサブフッターバーを表示するには有効化してください。

source: Display Subfooter Bar
japanese: サブフッターバーを表示

source: Subfooter Bar Setting
japanese: サブフッターバー設定

source: Subfooter Bar
japanese: サブフッターバー

source: Footer Setting
japanese: フッター設定

source: Footer
japanese: フッター

source: Specifies the style of sidebar on product category & tag page.
japanese: 商品カテゴリー & タグページにサイドバースタイルを指定する。

source: Product Taxonomy Sidebar Style
japanese: 商品タクソノミーのサイドバースタイル

source: Specifies the position of sidebar on product category & tag page.
japanese: 商品カテゴリー & タグページにサイドバーの位置を指定する。

source: Product Taxonomy Sidebar Position
japanese: 商品タクソノミーのサイドバーの位置

source: Product Category & Tag Page Setting
japanese: 商品カテゴリー & タグページの設定

source: Product Category & Tag
japanese: 商品カテゴリー & タグ

source: Specifies the style of sidebar on shop page.
japanese: ショプページのサイドバースタイルを指定する。

source: Shop Sidebar Style
japanese: ショップサイドバーのスタイル

source: Specifies the position of sidebar on shop page.
japanese: ショップページのサイドバーの位置を指定する。

source: Shop Page Sidebar Position
japanese: ショップページサイドバー配置

source: Shop Page
japanese: ショップページ

source: Single Product Sidebar Style
japanese: 個別商品のサイドバースタイル

source: Specifies the position of sidebar on single product page.
japanese: 個別商品投稿のサイドバーの位置を指定する。

source: Single Product Sidebar Position
japanese: 個別商品のサイドバー位置

source: Single Product Page
japanese: 個別商品ページ

source: Woocommerce Setting
japanese: Woocommerce の設定

source: Specifies summary character length on category & tag page.
japanese: ブログページ & タグページに要約の文字数を指定する。

source: Whether to display%1$ssummary%2$sor%1$sfull%2$scontent for each post on category & tag page.
japanese: カテゴリー & タグページに各投稿で全 %1$s コンテンツ %2$s または %1$s 要約 %2$s を表示するかどうか。

source: Taxonomy content length
japanese: タクソノミーコンテンツの長さ

source: Specifies the style of sidebar on category & tag page.
japanese: カテゴリー & タグページにサイドバースタイルを指定する。

source: Taxonomy Page Sidebar Position
japanese: タクソノミーページのサイドバー配置

source: Taxonomy Page Template
japanese: タクソノミーページのテンプレート

source: Slideshow delay in seconds
japanese: 数秒でスライドショーを遅延する

source: Slideshow
japanese: スライドショー

source: Looped navigation
japanese: ループしたナビゲーション

source: Space between slides
japanese: スライドの間隔

source: Specifies to insert arrow buttons over slider.
japanese: スライダーの上にアローボタンの挿入を指定する。

source: Arrow navigation
japanese: 矢印ナビゲーション

source: Slider image height
japanese: スライダー画像の高さ

source: Slider image width
japanese: スライダー画像の幅

source: Exclude posts without image
japanese: 画像のない投稿を除外する

source: Custom image
japanese: カスタム画像

source: First image in post
japanese: 投稿の最初の画像

source: Featured image
japanese: アイキャッチ画像

source: Auto select
japanese: 自動的セレクト

source: Grab the image from
japanese: から画像を得る

source: Insert post meta
japanese: 投稿メタを挿入

source: Insert post title
japanese: 投稿タイトルを挿入

source: Dark overlay
japanese: ダークオーバーレイ

source: Light overlay
japanese: ライトオーバーレイ

source: Dark and boxed
japanese: ダークとボックス

source: Light and boxed
japanese: ライトとボックス

source: Slider skin
japanese: スライダースキン

source: Ascending
japanese: 昇順

source: Descending
japanese: 降順

source: Order direction
japanese: 整列方向

source: Date Modified
japanese: 更新日

source: Comments
japanese: コメント

source: Random
japanese: ランダム

source: Title
japanese: タイトル

source: Menu Order
japanese: メニュー順
